Изучаем программирование на Python
1056
Надоело продираться через дебри малопонятных самоучителей по программированию? С этой книгой вы без труда усвоите азы Python и научитесь работать со структурами и функциями. В ходе обучения вы создадите свое собственное веб-приложение и узнаете, как управлять базами данных, обрабатывать исключения, пользоваться контекстными менеджерами, декораторами и генераторами. Все это и многое другое - во втором издании "Изучаем программирование на Python".
https://i.ibb.co/C2zCX4K/1019869028.jpg

Изучаем Python. Том 1
2125
С помощью этой практической книги вы получите всестороннее и глубокое введение в основы языка Python. Будучи основанным на популярном учебном курсе Марка Лутца, обновленное 5-е издание книги поможет вам быстро научиться писать эффективный высококачественный код на Python. Она является идеальным способом начать изучение Python, будь вы новичок в программировании или профессиональный разработчик программного обеспечения на других языках.Это простое и понятное учебное пособие, укомплектованное контрольными вопросами, упражнениями и полезными иллюстрациями, позволит вам освоить основы линеек Python 3.X и 2.X. Вы также ознакомитесь с расширенными возможностями языка, получившими широкое распространение в коде Python.Благодаря книге вы:" Исследуете основные встроенные типы объектов Python, такие как числа, списки и словари" Научитесь создавать и обрабатывать объекты с помощью операторов Python и освоите общую синтаксическую модель Python" Сможете применять функции для устранения избыточности кода и упаковки кода с целью многократного использования" Узнаете, как организовывать операторы, функции и прочие инструменты в более крупные компоненты посредством модулей" Погрузитесь глубже в классы - инструмент объектно-ориентированного программирования Python для структурирования кода" Научитесь писать крупные программы с применением модели обработки исключений и инструментов разработки Python" Освоите более сложные инструменты Python, включая декораторы, дескрипторы, метаклассы и обработку Unicode"Книга Learning Python находится в начале моего списка рекомендованной литературы для любого, кто желает научиться программировать на Python."Дуг Хеллманнстарший инженер-программист,Racemi, Inc.Марк Лутц является мировым лидером в обучении языку Python, автором самых ранних и ставших бестселлерами книг по Python, а также первопроходцем в сообществе Python, начиная с 1992 года. Обладая более чем 30-летним опытом разработки, Марк был автором книг Programming Python, 4th Edition и Python Pocket Reference, 4th Edition издательства O'Reilly.
https://i.ibb.co/s5hwkcV/1037901189.jpg

Изучаем Python. Программирование игр, визуализация данных, веб-приложения
1106
Книга "Изучаем Python" - это ускоренный курс, который позволит вам сэкономить время и сразу начать писать работоспособные программы (игры, визуализации данных, веб-приложения и многое другое).
Хотите стать программистом? В первой части книги вам предстоит узнать о базовых принципах программирования, познакомиться со списками, словарями, классами и циклами, вы научитесь создавать программы и тестировать код. Во второй части книги вы начнете использовать знания на практике, работая над тремя крупными проектами: создадите собственную "стрелялку" с нарастающей сложностью уровней, займетесь работой с большими наборами данных и освоите их визуализацию, и, наконец, создадите полноценное веб-приложение на базе Django, гарантирующее конфиденциальность пользовательской информации.
Если вы решились разобраться в том что такое программирование, не нужно ждать. Ключ на старт и вперед!
https://i.ibb.co/FBVYkv2/1037901646.jpg

Философия Java
1428
Впервые читатель может познакомиться с полной версией этого классического труда, который ранее на русском языке печатался в сокращении. Книга, выдержавшая в оригинале не одно переиздание, за глубокое и поистине философское изложение тонкостей языка Java считается одним из лучших пособий для программистов. Чтобы по-настоящему понять язык Java, необходимо рассматривать его не просто как набор неких команд и операторов, а понять его "философию", подход к решению задач, в сравнении с таковыми в других языках программирования. На этих страницах автор рассказывает об основных проблемах написания кода: в чем их природа и какой подход использует Java в их разрешении. Поэтому обсуждаемые в каждой главе черты языка неразрывно связаны с тем, как они используются для решения определенных задач.
https://i.ibb.co/94JyPLY/1020709060.jpg

Изучаем Java
1032
"Изучаем Java" - это не просто книга. Она не только научит вас теории языка Java и объектно-ориентированного программирования, она сделает вас программистом. В ее основу положен уникальный метод обучения на практике. В отличие от классических учебников информация дается не в текстовом, а в визуальном представлении. Вы освоите в деле все самое нужное: синтаксис и концепции языка, работу с потоками, работу в сети, распределенное программирование. Вся теория закрепляется интереснейшими примерами и тестами.
https://i.ibb.co/2sk2Tnn/1004121257.jpg

Java. Полное руководство
2999
В этом десятом издании справочного пособия, полностью обновленном с учетом последней версии Java SE 9, поясняется, как разрабатывать, компилировать, отлаживать и выполнять программы на языке программирования Java. Это пособие составлено Гербертом Шилдтом, автором популярных во всем мире книг по языкам программирования, таким образом, чтобы охватить все языковые средства Java, включая синтаксис, ключевые слова, основные принципы объектно-ориентированного программирования, значительную часть прикладного интерфейса Java API, библиотеки классов, аплеты и сервлеты, компоненты JavaBeans, библиотеки AWT и Swing, а также продемонстрировать их применение на простых и наглядных примерах. Не обойдены вниманием и новые средства, появившиеся в версии Java SE 9, в том числе модули и утилита JShell.
https://i.ibb.co/bPfpCch/1023718303.jpg

С++17 STL. Стандартная библиотека шаблонов
1135
С++ — объектно-ориентированный язык программирования, без которого сегодня немыслима промышленная разработка ПО. В этой замечательной книге описана работа с контейнерами, алгоритмами, вспомогательными классами, лямбда-выражениями и другими интересными инструментами, которыми богат современный С++. Освоив материал, вы сможете коренным образом пересмотреть привычный подход к программированию.
Преимущество издания — в подробном описании стандартной библиотеки шаблонов С++, STL. Ее свежая версия была выпущена в 2017 году. В книге вы найдете более 90 максимально реалистичных примеров, которые демонстрируют всю мощь STL. Многие из них станут базовыми кирпичиками для решения более универсальных задач.
Вооружившись этой книгой, вы сможете эффективно использовать С++17 для создания высококачественного и высокопроизводительного ПО, применимого в различных отраслях.
https://i.ibb.co/68sQNmL/1022406161.jpg

Язык программирования C
1020
Классическая книга по языку C, написанная самими разработчиками этого языка и выдержавшая в США уже 34 переиздания! Книга является как практически исчерпывающим справочником, так и учебным пособием по самому распространенному языку программирования. Предлагаемое второе издание книги было существенно переработано по сравнению с первым в связи с появлением стандарта ANSI C, для которого она частично послужила основой. Книга не рекомендуется для чтения новичкам; для своего изучения она требует знания основ программирования и вычислительной техники.
Книга предназначена для широкого круга программистов и компьютерных специалистов. Может использоваться как учебное пособие для вузов.
https://i.ibb.co/kKfHRCQ/1027993376.jpg

Эффективный и современный С++: 42 рекомендации по использованию C++11 и C++14
1275
В этой книге отражен бесценный опыт ее автора как программиста на C++. Новые возможности этого языка программирования, появившиеся в стандартах C++11 и C++14 - это не просто новые ключевые слова или функции, это появление совершенно новых концепций, так что для их эффективного использования недостаточно просто узнать об их существовании, и программировать на C++11, как на несколько улучшенном и расширенном функционально C++98.
Когда происходят такие глобальные изменения в языке программирования, их изучению следует посвятить определенное время, написать сотни, а еще лучше - тысячи строк кода, и столкнуться с массой проблем, кажущихся тем более странными и непонятными, чем большим опытом работы с C++98 вы обладаете. К программированию в полной мере относится фраза Евклида о том, что в геометрии нет царских путей. Но пройти путь изучения и освоения нового языка программирования вам может помочь проводник, показывающий наиболее интересные места и предупреждающий о ямах и ухабах. Таким проводником может послужить книга Скотта Мейерса. С ней вы не заблудитесь и не забредете в дебри, из которых будете долго и трудно выбираться с помощью отладчика.
При этом книга не просто научит вас использовать новые возможности языка - она научит использовать их эффективно. Но и это не все - книга не просто учит эффективному применению C++, но еще и рассказывает, почему ту или иную задачу следует решать именно так.
Эта книга заставляет вас не просто заучить правила - она заставляет думать.
https://i.ibb.co/X2yk8SP/1026889199.jpg
